你好，很高興你選修這門課程，我們相信你會從中非常享受學習過程。
不管是什麼原因讓你來到這裡，
不論這是你第一次探索電腦平台，或是你的第九或第十二次，
大型主機環境就是將整個 IT 集中在一起，在這裡發展職涯會讓你持續學習並掌握最新技術。
別擔心如果你之前沒看過、登入過或甚至沒想過大型主機，
我們假設你是來入門的，從這裡開始。
這門課程包含了我當初剛入門時希望有人坐下來教我的所有知識，
那是二○○○年代初，從那時起已經改變許多，
自從這課程首次推出也經歷了許多變革，
所以我和 Mackenzie 又回來了，嗨。
嗨 Jeff。
近況如何？
我們將重製幾支影片，讓內容更符合最新狀況，
想談談一些新功能、新硬體以及新問題解決方式，
很高興你來這裡學習，現在比以往任何時候都更重視交易。
大量大量安全的交易，包括薪資、健保、保險、手機、信用卡、銀行帳戶、網路，
這些交易都是由這些系統驅動，
背後的硬體和作業系統都須隨時保持可用，
隨時準備應變與擴展，以因應世界帶來的各種挑戰，同時保護核心資料，
如果你是新手，現在真的是開始的最佳時機。
現在正值專用 AI 處理器的時代，事情發展迅速
這些處理器讓我們能做幾年前無法想像的事
我們將一步步建立起高階應用層的知識
同時也會從基礎開始，因為有了基礎，一切才能成形
我們將以此為基礎，不斷往上堆疊
最棒的是，我們將教你獨具競爭力的技能
你可以從第一天起就開始運用這些技能
所以當你去面試工作時
你不僅知道該技術
還能了解技術如何結合成解決方案
這正是建立自信的關鍵。對了，這也會讓你感到很有信心
想過用自己的 ID 登入真正的系統嗎？不是模擬或動畫截圖
我們要進去了
不過先請你幫忙兩件事
先拿起筆和紙
或打開你喜歡的筆記應用，隨時記錄任何引起你注意的事
不需要深入理解
只要把想要多了解的事寫下來就好
等我們全部結束後
你會有一份想專注深入的主題清單
無論是要進修還是發展你在大型主機系統的職涯，
一個不錯的下一步是找在相關領域工作的人，並追蹤他們。
我們也請你撥出時間，
不只是觀看影片與通過測驗，
而是要反思我們討論的內容，偶爾
真的按下暫停，問自己是否真的理解了？
有時候起身走動一下，是幫助我們建立語境的身體活動。
在接收到一波新資訊後，
花時間並尊重你自己的學習時間，不論是自己或和他人一起學習，都很重要。
如果你試著快速完成，只專注於通過測驗，
你將無法獲得持久的知識，而這正是理解全貌所需的。
我們能向你呈現這門課程是有原因的，
而且我們不只是拿起手冊讀給你聽也是有原因的，
我們將內容轉換成易懂的語言，
精選詞句，確保你完全理解後才繼續下一步，
因為在 IBM Z 系統中，一切都是相互連結的。
所以請舒適地坐好，伸展手臂，我們開始吧，內容非常豐富。